Hola, soy Carlos Eduardo Mego Cuipal, tengo 20 años y soy de Chachapoyas, Amazonas, Perú. Actualmente, resido en Bagua porque estoy estudiando Ingeniería de Sistemas en la Universidad Nacional Toribio Rodríguez de Mendoza.

Me apasionan las motos, me encanta viajar y conocer lugares nuevos con ellas. En el ámbito digital, me atraen muchísimo el desarrollo de software y la ciberseguridad, siempre estoy buscando aprender nuevos lenguajes y entender cómo proteger sistemas. Valoro mucho el trabajo en equipo para aprender y mejorar juntos.

Mi meta es terminar la universidad y especializarme en ciberseguridad y desarrollo de software.